Java    - 6    - Java: знакомство и как пользоваться базовым API (лекции)
                - Урок 6. Хранение и обработка данных ч3: множество коллекций Set


                                                ООП
                                                
Lecture - 1     - Урок 1. Введение в ООП. Свои типы и концепты
                    - Reamdme (Прочти меня)
                    - Exa001 - Расстояния между точками
                    - Exa002 - Переход в ООП
                    - Exa003 - Дополняем класс или (Инкапсуляция)
                    - Exa004 - Описания точки при помощи робота
                    - Exa005 - Создаем игру с двумя героями
                    
Seminar - 1     - Урок 1. Принципы ООП: Инкапсуляция, наследование, полиморфизм
                    - Task1  - Опорат по продажи продуктов